청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막스샷&싱크:한빛 / 타이핑:귀여운토끼
(자동차 사고 소리)
놔!
아, 진짜! 놔!
놔! 놔!
가만히 좀 있어!
내가 변태야?
이 오해영 사귀다가
저 오해영 사귀게?
-안녕하세요?
-안녕하십니까?
네, 안녕하세요?
안녕하세요?
어. 뭐 좋은 일 있나 봐?
아니요, 하나도요
웃으면 좋아질까 하고요
뭐야
어! 같이 가요!
안녕?
어... 뭐 좋은 일 있나봐?
아니!
건들지 마세요. 지금 굉장히 이상하네
뭐야!
근데 왜 나한테 잘해줬어?
잘해줬잖아!
짠해서 그랬다
결혼 전날 바보 같이 차이고
지가 찼다 그러면서
깔깔거리고 돌아다니는 거
그거 못 보겠어서!
그래서 좀 챙겨줬다!
문학이는 30세
저 서른이요
스물여덟입니다
스물 네 살이요
27세요
오케이
이래서 내가 회사에서
단체로 하는 건강검진 하기 싫다니까!
어머! 비밀 보장이 안 돼
오대리도 빨리 갖고 와
뭘요?
신체 나이
뭐야, 건강검진 결과 아직 안 봤어?
신체 나이만 갖고 와
헐
아, 얼른
싫어요
신체 나이를 왜 까?
으유... 까칠하긴
몸무게 같은 건 매직으로
삭삭 지워서 갖고 오면 되잖아
됐어요
이따 회식 때
신체 나이순으로 야자 트기로 했는데?
고래?
다 죽었어!
몸무게 지우고
간수치 지우고 체지방 지우고
또 뭘 지워야 되나?
아, 이사도라 얼마 나왔대요?
아직 안 갖고 왔어
실제 나이 비슷하게 나오신 것 같은데요
잘하면 내가 이겨
오해영 팀장은?
제가 가서 물어보고 올까요?
됐어, 절대 나는 못 이겨
망해봐라
제가요, 지금 뛰어가고 싶습니다
발개 벗고 뛰어가고 싶습니다
사부인 머리털 다 뽑아놓고
왜 아들자식을 그렇게 키웠나!
한태진 그 자식은... 그 자식은
갈기갈기 찢어 죽이고 싶습니다
그래요! 우리 해영이
절대 태진이랑 결혼 안 시킵니다
처녀로 늙어 죽는 한이 있어도
안 시킵니다
아들 간수 잘하세요
나한테 물려 죽는 수가 있으니까
나 아직 틀니 하나 없고!
됐어
죽일 놈...
우리 해영이가 어디가 어때서
감히
배이사님의 정확한 신체 나이는?
(함께)이사님! 이사님!
(웃음소리)
정확한거야?
정확합니다
우리 엄마 나이인데 이 사람아!
경미 씨의 신체 나이는...
그리고 우리 이사...
박이사님의 신체 나이는?
(함께)이사님! 이사님!
두구두구두구~~
42세!
42세라면...
(함께) 오해영! 오해영!
그리고 마지막으로
오해영 팀장님의 신체 나...
팀장님!
보여줘! 두구두구두구...
오해영 팀장님의 신체 나이는...
보여줘! 보여줘!
21세!
제일 어려! 제일 어려!
여기서 제일 어려!
뭐야, 동갑인데
신체 나이가 스물살 차이야?
아줌마!
(함께)아줌마! 아줌마! 아줌마!
애기, 예쁜 애기
노래 하나 청해 들읍시다
네
여기...
(노래)멀리서 널 보았을 때
다른 길로 갈까 생각했는데
변한 듯한 널 보고 싶고
짧은 인사할까 하는 마음에
두근대는 가슴으로 한걸음씩 갈 때
네 어깨 손 올리는 다른 어떤 사람
화가 난 네 얼굴은 미소로 바뀌고
두 사람은 내 옆을 지나갔지
애기야!
시끄럽다! 조용히 해라!
아, 왜 음악을 끄고 그래!
뭐야!
야, 야, 야, 야, 야
네가 더 시끄러워!
너 말이야. 앞으로 얘기할 때는
나한테 허락 받고 얘기해
알았어?
저 그냥 말하면 안돼요?
야, 야, 얘 끄집어내, 끄집어내
예
나가. 나가
조용히 있을게요!
야, 그만 마셔라
그러니까 신체 나이가 마흔하나가 나오지
저... 애기야
노래 하나 더 부탁해요
(함께)오해영! 오해영! 오해영!
(남직원1)한번만! 한번만!
(남직원들) 한번 더! 한번 더! 한번 더!
할아버지 안녕하세요?
'할아버지 용돈 주세요' 해야지
용돈 주세요
할아버지 용돈 주세요. 할머니...
(남직원3)할아버지한테 맞아볼래?
해
네?
말 놔
세요
아, 아, 아닙니다, 아닙니다...
너
네, 언니
내가 너한테 할 말이 많은데
말씀하세요
너 이름 바꿔
오해영은 나만 할거야
이 지구상에 오해영은
나 하나만 할 거야
오해영은 나 같이
흐리멍덩한 애들한테나 어울리지
너한테는 안 어울리잖아
오...빛나
어때? 어울리잖아, 너랑
오빛나, 눈깔도 빛나
생각해볼게요
생각해 보지 말고 바꿔
이게 어디서 언니랑 같은 이름을 쓰려고
나 죽었다 깨어나도
이제 너랑 같은 이름 안해
절대 안해
바꿔라
내가 지금 야자타임이라서
하는 말 같지?
아니야. 다 뼈에 사무친 말이야, 알아?
-알아요
-웃지마!
적, 적당히 해라
이게 어디서 생글생글 누구염장을 질러
이씨, 나쁜 년...
떠났으면 말지 왜 돌아오고 지랄이야
네가 그렇게 잘났어?
떠났다가 아무 때고 돌아와도
남자들이 다 받아줄 것 같아?
양심이 있으면 눈에 띄지 말고 살아야지
계집애가 얼마나 강심장이면
결혼식 날 잠수를 타냐?
이유가 뭐야! 이유가 뭐냐고!
언니는 결혼 전날 왜 엎었어요?
들었어요
회사에서 되게 쇼킹한 사건이었다고
언닌 왜 그랬는데요?
너 그러다 맞아
웃기지 말라고 해
이 새끼들 말이야! 어?
야, 우리는 모두 양계장의 닭이야
맨날 뭐 생산, 생산 그러는데
누굴 위한 생산성이냐 이거야
어? 막말로
알 많이 깠어
근데 뒤졌어
아니, 알 많이 깠고 뒤졌는데
이게 좋은거야?
그게 우리 인생이야?
에휴, 정말...
야, 야, 야, 한 잔 해. 에휴...
아, 뜨거워! 에이씨.. 에이...
컷! 좋았어!
(박수 소리)
더 이상 안 나와, 오케이
다시 갈게요
대사 씹지 말고 웅얼거리지 말고
발음 똑바로 합시다
지울까요?
용감하다, 저거
계속 가보자 이거야?
오케이, 좋았어, 가
자, 하나, 둘, 셋, 큐!
아, 정말 미치겠네
야, 이 새끼들이
우리 우습게 봤다 이거야?
우리 모두는 양계장의 닭이야
맨날 뭐 생산, 생산 그러는데
컷!
컷입니다, 컷
아이씨...
생산성! 다시요
하참.
아이고
(도경)큐!
아, 정말 미치겠네
야, 우습게 봤다 이거야?
야, 우리 모두는 양계장의 닭이야
맨날 생산성, 생산성 그러는데
컷!
컷...컷입니다
아유... 에이씨!
아, 정말.
비켜! 놔봐!
선생, 선생님.. 선생님...
야, 야
너 인마 시나리오 읽어봐
여기 덕구는 술, 담배 찌든 인간이야
목소리 안 좋다고
지금 술 취해 있고
나도 엄청 디테일하게 연구해갖고
지금 연기하는데
네가 뭔데 '다시! 다시!' 외치냐?
엄청 디테일 생각하셨는데
정작 관객이 못 알아들으면
그게 무슨 소용인데요?
야, 그건 네 귓구멍이 이상한 거지
이걸 왜 못알아들어?
이야... 내가 영화 수십번 찍는데
이렇게 후시녹음 다시
외치는 건 처음 봤다, 정말
저도 이렇게 주인공 대사 알아먹기
힘든 영화는 처음입니다
뭐?
대표님...
야, 야, 가만 있어봐
야, 여기 얘밖에 없나?
제, 제가 할게요
대표님, 조금만 쉬세요
예? 조금만 쉬세요
아유
야, 이대표. 나 정말 이런 대접
받아도 되는거야?
야, 인마! 애초부터 이 영화
안찍는다 그랬잖아!
조금만 참으시고요
쉬고 계세요, 예?
봐주지 마 , 끝까지 제대로 따
예, 알겠습니다, 알겠습니다
들어가세요, 들어가세요
쉬고 계세요
(휴대전화 진동음)
어
나 오늘 탁구 치러 못 가
아니, 혹시 오빠 오늘 탁구장 올까봐
어, 회식이야
건강검진 결과에서
우리 신체 나이순으로
야자타임 하는데
내가 여기서 제일 막내다
나 몇 살 나왔게?
놀라지마
스물한 살
해영이는...
이거 말해도 되나?
마흔 하나
그래서 해영이 화 많이 났어
나한테 이름 바꾸라고 난리야
바쁘구나?
알았어, 이따 전화할게
-너 딱 걸렸어!
-잠시만, 잠시만
이리와!
야, 네가 그 잘 나간다는 오해영이라며?
아니요. 잘 나가는 오해영은 따로 있는데
아니란다, 아니란다
이게 어디서 개수작을 부려?
벗겨
이게.. 죽을래?
네가 어디서 개수작이야!
죽을래? 어?
죽어!
못생겨가지고!
저 아니에요.
야! 야! 야! 야! 야!
오해영이 계단에서 굴렀대!
(남학생들)뭐?
(남학생1)해영아! 내가 날아가겠어!
해영아!
(함께)어어어어.
왜?
아니, 그게... 괜찮아?
무슨 일 있어?
오. 아멘, 할렐루야
야, 잡아! 잡아!
밟아!
(남직원1)팀장님이 제일 어리시네요
이사들이 제일 많아
(남직원2)할아버지 용돈 주세요
용돈 주세요
야!
오빛나! 눈깔도 빛나!
이 언니가
너 한번만 밟자
내가 너 때문에
억울한 게 한 두가지가 아닌데
내가 너한테 맺힌 게 많은데!
딱 한번만 밟고 끝내자
내가 끝내줄게
한번만 밟자!
막아, 막아, 막아, 막아, 막아
오대리, 오대리
오대리, 오대리 왜 그래?
오대리, 괜찮아?
-(남직원1) 이사님
-(남직원2) 이사님
해영아, 해영아, 정신 차려봐
해영아, 해영아
(해영2)해영아!
얘네 집 어디야?
데려다준 적 있잖아
그냥 내 차로가, 내가 운전할게
됐어
얘 얼굴 왜 이래?
나한테 맞았어
맞을 짓 했어
아... 아이씨, 나 여기 안 산다고!
엄마가 집에 들어 오랬단 말이야!
이씨, 나와봐
야, 아앙
(도경)야!
아, 따가워...
아, 여기 아픈 것 같은데
아파...
-조심
-아파..
기절시켜라 차리리
싫어!
안가!
들어가
싫어!
-안 들어가!
-아, 진짜
안해! 나 괜찮아! 아!
아아악!
아파..
같이 가
됐어
아파
가라
언니, 저 차 한 잔 주세요
이사님
이제 언니라고 부를 사이
아니지 않나?
가만 있어봐
저거... 오해영 아니야?
진짜?
이런 미친...
여기가 감히 어디라고! 이씨.
누군데?
너 이 계집애 아주 뒤졌어
여길 쳐 기어들어와?
내 손에 아주 뒤졌어
너 왜 나와?
야
오빠!
오랜만이에요
그러게, 그러네
보고 싶었어요
나도
뒤지려고 환장을 했나
사지를 찢어 죽여버릴라
아, 왜 다들 기어 나왔어? 들어가!
반갑다, 오랜만이에요
어, 그.. 그래, 반갑네
이 자식
개예쁘다
개고마워요
아저씨랑 다시 사귀는 거예요?
미쳤어.
아, 왜 다들 기어 나왔어? 들어가!
이씨...
(수경)쟤 뭐하는거야?
해영이네 집 못 찾는 거 아니에요?
잠깐 들어갈래?
미쳤나
아, 빨리.. 빨리빨리빨리 들어가
들어가, 들어가, 들어가, 들어가!
들어가세요
들어가!
너 가
네
이사님
네, 이사님
아, 왜 안 가
예쁘긴 더럽게 예쁘네, 진짜. 에이씨
일어나, 약 발라
(휴대전화 진동음)
어
왜 안 와?
해영이네 집 아직 못 찾았어?
녹음실이야
나 오빠한테 뭐 줄 거 있는데
내가 녹음실로 갈까?
해영이는 어디 살아?
저기 위에
왜?
나도 오늘 술 마시고
뻗을걸 그랬나봐
오빠가 우리 집까지 데려다주게
기분이 좀 그러네
오늘 해영이가 취해서
나 때리려고 했는데
수경 언니가 중간에 껴들어서
해영이 머리 들이받았어
다들 나 생각해서 그런 줄 아는데
내가 볼 땐 해영이 생각해서
그런 것 같아
되게 구박하는 것 같은데
되게 챙겨주는 것 같아
그래서 좀 그래
나 녹음실 들어가 봐야 돼
나 되게 심통 부렸다, 미안해
아!
오빠 탁구채 나한테 있더라
이게 없어서 못 오나 해서
언제 올거야?
나 맨날맨날 가는데
난 아침 일찍도 좋고 밤도 좋아
오빠 편한 시간에 보자
변태 같지 않아?
우리 둘이 탁구 치는 거
오버야
너 왜 떠났는지 알았고
나 너 이해하고 이 정도면 됐잖아
떠올리면
여전히 좋은 사람은 아니잖아, 우리
좋아질 필요 없어
좋아지고 싶어
헐
아...
씨...
(문 닫히는 소리)
뛰어내릴 뻔했잖아!
아씨
어떤 놈이랑 왔나
술 취해서 무슨 일을 벌였나
더 살아서 뭐 하나
뛰어내리려고 그랬는데
더럽게 반갑네
깼으면 일어나
여기 왜 왔어요, 우리?
누나가 너 데려다주라는데
집 앞에 식구들 다 있어서
어쩔 수 없었어
우리 잤나?
안 잤어, 일어나
자려고 온 거 아닌가?
일어나라고
비싼 돈 주고 왜 그냥 나가
맞고 일어날래? 그냥 일어날래?
때리면 흥분하나?
술 깨면 나와
내가 여기서 너랑 자면
너 쪽팔린 거야
똑바로 못 살아?
나이 서른둘에 처맞고나 다니고
술 떡 돼서 누구한테
업혀 왔는지도 모르고
차에 있을게 나와
나 집에 들어가려고
들어가야 될 것 같아
까인 마당에 그쪽 옆에
붙어사는 것도 이상하고
우리 엄마, 아빠 지금 나 때문에
애달아 어쩔 줄 몰라해
행여 어디 가서 죽지는 않을까
보증금은 그쪽에서 줄 거지?
좀 걸려
되면 말해줘요
그동안 고마웠어
그쪽 때문에 버텼어
(노크소리)
(박훈)빨리 나와
형 이제 집에 들어갈 때도 되지 않았어?
나도 낮에 가서 몰래 확인해보는데
도끼 자국이 하나씩 늘어
맨날 오나 봐
어우, 근면한 놈
으아~
큰일 보러 들어갈 때는!
환풍기 좀 켜고 들어가
지금 대화야, 코미디야?
오늘 꼭 만나
만나!
니들 나 엿 먹이는 거지?
(통화 연결음)
저예요
잘 지냈지?
세미나 사건 생각나나?
그때 너 와인 싫다고
한국 술집 찾아다니면서
겨우 어린 애 찾아가지고
그때 들어가서 술먹고
소주 달라고 그래서
소주로 취해서 말이야
그때... 야, 나 너무 힘들었다
세느강 앞에서 너 오바이트하고
여기도 만실이란다
오늘 널 안기가
왜 이렇게 힘이 든 거니?
그냥 오빠 집으로 가자
참...
그래, 그러자
출발!
칼주차!
-(노래) 하늘은 구름이 솜사탕이 아닐까
-뭐해!
(노래)어디 한번 뛰어올라볼까
오늘은 그녀에게 고백을 해야지
용기를 내야지 용기를 내야지
(여자)아악!
(진상)아저씨...
-(진상) 아니, 아저씨..
-(남자) 너 이리 안와?
(진상)그게 아니고요...
(남자)너 인마... 거기 안 서?
아니야, 아니야
안돼. 안돼.
(남자)너 잡히기만 해봐!
선생님. 잠시만요, 잠시만요
이거 아니에요, 선생님
아니요, 선생님..
잠시만. 미안해요..
미안해요.
(남자)들어갈까, 바지?
(진상)바지 안돼요
(남자)가만 있어
(진상)바지 안돼요, 아저씨
-(노래) 용기를 내야지
-잠시만요! 저기요!
안돼요!
사람 살려!
-(남자) 이리와!
-아, 진짜...
아파, 아파,아파, 아파
아파아아악!
(초인종 소리)
(남자)계십니까?
누구세요?
엄마! 보지 마. 빨리 들어가!
아니야! 아니야! 아니야! 아니야!
아무것도 아니야
엄마 들어가, 들어가
들어가! 들어가! 들어가!
괜찮아! 괜찮아!
가만 있어
엄마, 보지마, 보지마
엄마!
아이고, 주여..아이고...아이고..
아, 진짜..
(진상어머니)아이고..아이고..
(노크소리)
언제 들어올 건데?
그 사람 만났어?
그 사람은 벌써 어딘가로 흘러갔더라
나만 멈춰 있었어
그래서 만나라는 거야
여자는 시간을 붙들고 사는데 탁월하지
남자는 안 그래
오케이, 오늘 우리 둘 중에
누가 오래 버티나 해봅시다
봉수비에~ 자~
한잔만 더
한잔 더
건배
난 애벌레
나는 나비다!
쓰리, 투, 원!
자
우와
이야
헐
아, 머리야
누나, 우리 어제 도대체
몇 시까지 마신 거야?
다, 다녀올게요..
뭐야
(안내음)문이 열립니다
꺼져줘!
나가! 나가! 나가! 나가! 나가!
나가!
어떻게
그런 핏덩이랑...
그 여자 미친 거 아니니?
적반하장도 유분수지
만났을 때는 눈도 못 마주치고
쥐 죽은 듯이 고개 숙이고
가만히 있더니 어디다가 큰소리야?
지 딸 처녀로 늙어 죽는 한이 있어도
너랑 결혼 안 시킨단다
너 갈기갈기 찢어 죽이고 싶단다
아, 왜 시키지도 않는 짓을 해요!
너 미쳤어?
어디서 큰 소리야?
그 집 전화하지 마세요
아무 짓도 하지 마세요
그냥... 그냥 조용히 있다 가시라고요
니들 일에 내가 뭐 모르는 거라도 있니?
얘! 얘...
뭐 그런 거 가지고 고민을 해요
그냥
'야 너한테 냄새나'
그럼 여자들 바로 떨어져요
야, 이씨. 야!
그게 여자한테 할 말이냐?
형님, 뭐 여자 떼어내는데
할 말, 못할 말 구분해서 해요?
여자들은 '그냥 네가 싫어졌다'
이러면 안돼요
계속 왜냐고 따지고 귀찮게 한다니까
여자들의 망상인 거지
저는 뭔가 다른 게 있다
여자는 디테일하게 얘기해줘야 돼요
그...
'네가 밥 먹는게 꼴 보기 싫어졌어'
네가 밥 먹는게 꼴 보기 싫어졌어
뭐 그런 식으로
그거 진짜 싫어진 거든
한 방에 떨어져요
(휴대전화 진동음)
(태진)끝까지 네가 찬 걸로 하지
왜 그랬어?
(해영)더 이상 연기 못하겠어서
한번 울고 싶었어
솔직하게 말하고 펑펑 울고 싶었어
그래서 울었어
이제 편해
어디 좀 잠깐 들어갈까?
아직 저녁 안 먹었지?
뭐 먹을래? 내가 맛있는 거 사줄게
못됐다
내가 태진씨 앞에서 뭘 어떻게 먹어
더 하면 화낼 것 같다
그만하자
앞으로 우리 보지 말자
나 구치소에 있다 나왔어
너랑 헤어진 다음날 구속됐어
결혼식장에서 구속될 뻔했어
그랬으면 너네 집 풍비박산 나고
너 무너졌을거야
오래 있을 줄 알았어
몇 년 살다 나올 줄 알았어
100% 너 나 기다린다고 그랬을거야
해영아, 내가
너 차고 가는 게 맞았어
난 그냥
네가 왜냐고 묻지 않고
그냥 헤어져줄 말이 필요 했어
그래서 그랬어
미안해
엄마!
엄마, 한태진 구속됐었대
그래서 그런 거래
내가 진짜로 싫어져서
그런 게 아니라
나 잘 살라고 그런 거래
내가 진짜로 싫어져서
그런 게 아니라
그럼, 내 딸이 어떤 딸인데
내 딸이 어떤 딸인데
왜 구속된 거래?
그건 알아 뭐 하게!
괜찮아, 이제
울지마, 됐어
아이고... 마음이 어땠을꼬
(도경)오늘도 안 들어오나?
(인형)아하하하하하하! 우후후후후후!
(해영)옆집 남자 좋아하니까
좋은 거 하나 있네
집에 일찍 들어오고 싶어진다는 거
매일 술에 취해 뻗기 전까진
집에 들어오기 싫었는데
나 생각해서 일찍 일찍 좀 다녀주라!
사랑은 바라지도 않는다!
나 심심하다, 진짜!
아, 해도 안 졌는데
어떡할거야, 이거!
아, 진짜
자기야!
돌아요
한 바퀴 돌아요
얼른, 제발
내 어깨에 팔 둘러요, 얼른요
형, 아는 여자야?
(해영)웃어요, 환하게
더 사랑스럽게
하참
저 먼저 갈게요!
여보, 택배 왔어!
아...아... 아.. 아파
세상 사람들 살피시느라
바쁘신 하나님, 부처님
그래도 시간이 조금 남으시면
이왕 오신 김에
눈동자는 착해 빠져가지고
불행하게 살기로 작정한
옆집 남자에게도 들르시어
제정신이 돌아오게 하소서
알았어
누구야?
태진씨
왜?
온대
어딜?
왜 와, 걔가?
오지 말라 그래, 만나지마
태진이 그놈 접어
결혼 전날 그렇게 차버리는 놈
아니야, 무슨 이유였든 아니야
만나지마, 접어
너 혼자 살아도 돼
좀 만나다가
뭐하러 만나?
됐어!
엄마, 나 심심해
뭐가 심심해!
엄마도 있고 아빠도 있는데
만나지 마
내 눈에 띄면 죽여!
아싸~
탁구 계속 쳤었나 봐?
이젠 나보다 더 잘 치는 것 같아
난 오빠랑 헤어지고 탁구 끊었는데
나도 1년 만이야
뭐 먹으러 갈래?
가봐야 돼
약속 있어?
어
저녁은 같이 먹을 수 있을 줄 알았는데
다음엔 언제 올래?
이제 안 와
너 기다릴까 봐 온거야
나 이제 괜찮아
길거리에서 너 보면
웃으면서 아는 척 할 수 있어
먼저 다시 와줘서 고마워
반전 죽인다
더 이상 하는 건 이상해
여기서 끝내는 게 맞아
나야
알아요, 옆집 남자
집에 가자
집에 들어와
왜 이래?
할 말 있어
집에 같이 가자
나와, 너네 집 앞이야
미친 새끼...
(쿵소리)
아악...
씨!
아으씨!
(자동차 사고 소리)
(사이렌 소리)
오, 쉐트!
왔어, 왔어, 왔어!
나 알아, 왜 그러는지
여태 뭐가 보인 건지
알겠다
이제 들어오나?
오늘 대충 짐 빼가려고
큰 건 나중에 이삿짐 불러서 빼가고
아는 체 좀 하지?
할 말 있다는 건 뭐야
어제 뭐 할 말 있다며
돈 준비됐다고
다행이네
근데 왜 화난 사람처럼 그래?
그 남자랑 또 만나냐?
어
참 쉽다
어, 나 쉬워
너한테 정 떨어질 것 같다
지를 그렇게 차버린 남자한테 또 가냐?
그럴 만한 사정 있었어
구치소에 있었대
그거면 다 용서가 돼?
그러는 넌?
널 그렇게 비참하게
밟고 떠난 오해영이
다 용서가 돼서 또 만나?
나한텐 귀책사유가 있었고
그 자식은 지 망한 거
쪽팔려서 너한테
비수 꽂고 도망간 거 아니야?
그게 남자가 할 짓이니?
널 진짜로 좋아했으면
그런 짓 하지도 못했어
나도 알아!
나보다 자기 자존심이
더 중요한 사람이라는거!
난 지금 아무라도 필요해
날 버리고 간 사람이라도 필요해
벽 뚫고 들어가
널 덮치지 않고 버티려면
사람 헷갈리게
이랬다저랬다 하는 너 때문에
심장 터져 죽지 않으려면!
나쁜 놈
네가 세상에서 제일 나빠
네가 제일 비겁해!
미쳤어?
놓으라고!
아, 진짜!
진짜 네가 더! 너...
아이씨!
(도경)아이, 진짜
놔!
(도경)가만히 좀 있어!
아아아..
씨..
(도경)그만 좀 하라고!
(해영)아! 놔! 놔! 놔!
진짜!
(심장소리)
나 알아
왜 그러는지
여태 뭐가 보인 건지
알겠다
뭔데요
그렇게 쳐다보지 말고요, 예?
(도경) 그 여자랑은
이렇게 끝내는 게 맞는 것 같아요
어떻게 그렇게 해놓고
전화 한 통이 없어!
(해영어머니) 태진이야, 옆집 놈이야!
넌 지금 교통사고를 당해서 누워있어
(도경) 난 조만간 죽고
죽을 때 그 여자를 아쉬워한다?
(해영) 어떻게 참아지지?
난 하루도 못 참겠는데
(도경) 좀만 안아주라
(해영) 좋으면 좋은 거지
뭘 그렇게 재니
(도경) 보고 싶어